作り直ししたい等の作業量が大きめなToDo
$Id: TODO.txt 74420 2020-05-20 03:33:07Z maeshiro $

■KNJB0040 時間割作成
    ・次の機能を取り入れる

        ◎基本時間割の 年度とSEQ 指定で、SCH_PTRN_HDAT および SCH_PTRN_DAT から削除する機能。

■KNJB0045 時間割チェックリスト
    ・次の機能を取り入れる

        ◎マスタ系のチェック

    ・次の項目を検討する

        ◎ＨＲの重複チェックを実装するか否か

■KNJB0050 名簿設定
    ・プログラムは作り直したが、以下の理由により仕様を整理したい

        ◎DB構造等に関する仕様はそのまま(生徒1人の編集でも全生徒のレコードも操作する)なので、DB構造等の仕様を見直したい

----
以下は完了した。

2006-03-13(月)
■KNJB0050 名簿設定
    ・以下の理由により仕様を整理したい／作り直したい

        ◎生徒の「除籍」や「移動」を考慮していない。

        ◎ソースコードが雑で、「やってはいけないコーディング」の見本の様な酷い作り方。

        ◎機能拡張どころか、不具合調査なども困難な状況。

⇒ プログラムを作り直したので、これらのToDo は一旦完了した。DB構造等の仕様の見直しは後で ToDo に記載する。


2005-11-28(月)
■KNJB0040 時間割作成
        ◎例えば今が２学期で、あらかじめ３学期の時間割を作りたい。
          2学期のSEQ13の基本時間割を3学期の新SEQとして保存したい。

⇒ 基本時間割コピー(KNJB0090) にて対応した。


2005-02-15(火)
■KNJC010  出欠入力
    ・以下の理由により仕様を整理したい／作り直したい

        ◎詳細入力ダイアログでは他の校時の出欠も取れるが、排他等
          の面で仕様に不安が残る。この辺りを説明できる人がいない。

        ◎「時間割講座データ.出欠確認者コード」フィールドに
          値をセットしなければならないが、セットしていない。
          しかし、不具合報告は挙がってこない。本当に必要か？

        ◎名称マスタより、校時名を取得しなければならないようだが、
          未だロジックを入れていない。いつ使われるのか？
          期限は？確認は誰がやるのか？

        ◎近大向けの「担任モード」の修正で作り直さないといけない旨を
          重々言ったのにもかかわらず、“急ぎ”との理由で、山城さんが
          作成したSQL文を入れたロジックを追加した。
          後になって近大で担任モード以外のモードも使っている。
          結果が違っているのは当然。話が違う。

⇒ 作り直したので、仕切り直し。

EOF
